# My projects
## Проекты
* [Проект 1. Анализ вакансий на hh.ru]()
 # Оглавление
## 1. Описание проекта
## 2. Базовый анализ структуры данных
## 3. Преобразование данных
## 4. Разведывательный анализ данных
## 5. Очистка данных



   ## Описание проекта

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.
* [Информация о данных](https://drive.google.com/drive/folders/19PACn9LdnjJqKmJhmA4E3rXKuakyAMjT)

## Базовый анализ структуры данных

Начинаем мы, конечно же, со знакомства с данными и исследования их структуры. Нам важно понять, как устроены признаки в данных и какие типы они имеют, чтобы произвести дальнейшие преобразования.


  ## Преобразование данных

Теперь, когда мы познакомились с информацией в таблице, настало время самого сложного этапа — предобработки данных.


  ## Разведывательный анализ данных

Теперь у нас есть всё необходимое, чтобы провести первичный анализ зависимостей в наших данных о резюме. Такой анализ часто называют разведывательным анализом (EDA) и он предназначен для выявления связей между признаками, выявления закономерностей, определения распределений признаков, поиска аномалий и других дефектов данных.
* [Графики, диаграммы](https://drive.google.com/drive/folders/1uoXMTtfjo84RAmo4LdI7fVuin4pTIWwj)


## Очистка данных

Когда мы проводили визуальный анализ, мы нашли несколько несостыковок в данных: пропуски, гигантские размеры желаемых заработных плат, резюме людей слишком «преклонного» возраста, опыт работы, превышающий возраст.

Всё это говорит о том, что данные подлежат очистке. Приступим!
